\subsection{Typer af algoritmer}
Når en algoritme designes til machine learning gøres dette på baggrund af et træningssæt. \cite{DIKU2010} Træningssættet tager udgangspunkt i en datamængde der enten har kendte eller ukendte labels. Hvis indholdet af de forskellige samples i datasættet har en kendt label er der tale om supervised learning, altså opsætning af en genkendelse hvor systemet guides i den ønskede retning. \cite{Brownlee2013} Dertil findes også unsupervised learning hvor indholdet af data samples ikke har nogen label. Ved unsupervised learning undersøges matematiske sammenhænge og tendenser. \cite{Brownlee2013} 

Supervised learning forsøger først og fremmest at finde en model, hvor dataene afbilledes til labels og det bliver klassificeret. Det er vigtigt, at modellen afbilledes så korrekt som den kan, for både træningssættet og de nye data. En af grundene til at denne proces er vigtigt, er at den så kan generelisere, men samtidig kan blivere stærkere og godt rustet når der kommmer flere nye data ind. Machine learning er i princippet en algorimte, som arbejder ud fra hypoteser og generealisering af data. Desto flere data den har at arbejde med igennem tiden desto bedre bliver træningsættet også, hvilket resulterer i lav risiko for at få spyttet forkerte labels ud. På denne måde bliver træningssættet bedre, og algoritmen bliver bedre til at rubicere nye data. \cite{DIKU2010}   

En af løsningerne som supervised learning anvender er neurale netværk. Her tages der udgangspunkt i et netværk af celler, hvor disse celler får input hvor de i sidste ende summerer deres givne input til en neuron, hvilket kan ses på nedenstående figur. (skal lige have figuren ind)
Fra at cellen får et input til der fås et output fra neuroner, forgår der en proces mellem de to stadier. Processen her kaldes hidden units, der er egentlig det fundamentale og kan næsten sammenlignes med hjernen. Dataene bliver klassificeret undervejs, af de enkelte celler, hvilket betyder at netværket minimeres for fejl, samt at genereliseringsevnen vil blive stærkere. Det gælder om for netværket, at få opbygget et struktur, så den kan forudsige de aspekter den bliver spurgt ind til. \cite{DIKU2010} En af måderne netværket vil blive stærkere igennem tiden er, at den anvender begrebet feedforward netværk, der betyder at når netværket bliver anvendt bliver den trænet, samt også efter den er blevet anvendt. Dette skyldes blandt andet en mekanisme kaldt backprogproganitation. Netværket går ind og sammenligner det output den får ud sammenlignet med det der blev ønsket, og herefter kan der ud fra sammenlignings grundlaget gives feedback til de hidden units og output unitsene. (Har lagt kilden op i mendeley og hedder david, shai shalev- kunne ikke lige finde det navn man skulle citerer til)   







